[Chước Tâm]
[Tập 22]
Tần Tử Dục chắc chắn có vấn đề,
mình phải tranh thủ thời gian.
[Cố Tĩnh Uyên]
[Cố Tĩnh Uyên][Từ chối][Nhận]
A lô.
A lô, Ngôn Ngôn,
em sao rồi?
Ngôn Ngôn, em xảy ra chuyện gì vậy?
Em sao thế?
Không có,
em chỉ
nhớ anh quá thôi.
Anh cũng nhớ em lắm.
Đợi mọi chuyện kết thúc,
chúng ta bắt đầu lại nhé?
Vâng,
được,
được.
À,
giờ công ty sao rồi?
Em yên tâm đi,
công ty vẫn ổn,
anh có thể ứng phó được.
Được.
Em có một chuyện quan trọng
muốn nói với anh,
nhưng
giờ em không tiện nói trong điện thoại,
mai em về công ty rồi nói với anh.
Được.
Nhưng em phải chú ý an toàn đó,
không được cố gắng gượng một mình,
nhé.
Vâng.
Em gặp phải chuyện gì
thì phải nói cho anh ngay.
Em biết mà.
Ngày mai gặp.
Ngôn Ngôn,
em phải
bảo vệ bản thân thật tốt vì anh.
Ý anh là
mỗi ngày tan làm về
Cố Tĩnh Uyên đều đến quanh nhà Tần Tử Dục,
cả ngủ cũng ngủ trong xe à?
Chứ gì nữa.
Này, sao cặp bố con nhà họ Tần
đáng ghét vậy?
Họ cứ bám lấy người nhà họ Cố không tha.
Sớm muộn cũng gặp quả báo.
Nếu trông chờ vào quả báo
thì sẽ có bao nhiêu kẻ xấu
ung dung ngoài vòng pháp luật.
Tôi nói anh nghe,
vẫn nên trông cậy vào
pháp luật để trừng trị.
Ơ,
thế cô đang làm gì thế?
Ngôn Ngôn đi làm gián điệp rồi,
tôi cũng không thể ngồi không được.
Tôi hack email của Tần Tử Dục
xem có gì không.
Gì thế?
Tôi tìm được một tài khoản giao dịch
cố định
thông qua email của Tần Tử Dục.
Tài khoản này cũng ở Đức.
Đây là trang mạng xã hội
của chủ tài khoản đó.
[Lâu rồi không gặp, anh ấy của tôi]
Đây là bạn gái của Tần Tử Dục à?
Ê,
vậy hắn theo đuổi cô Kiều Ngôn
là bắt cá hai tay rồi.
Đúng là tên khốn.
Anh bị điên à?
Anh nhìn kĩ lại xem
đây là ai.
Phong?
Ừ.
Sếp Tiểu Cố,
chuỗi vốn của công ty sắp đứt rồi,
cậu phải nghĩ cách đi chứ.
Đúng vậy, cậu...
Sếp Tiểu Cố,
em có chuyện muốn nói với anh,
đến văn phòng của em đi.
Em sao rồi?
Em không sao.
Em đừng lo chuyện công ty,
anh đều ứng phó được.
Vâng.
Chuyện quan trọng
em nói hôm qua là gì vậy?
Em...
Không sao đâu.
Tôi vừa có một phát hiện lớn.
Tần Miễn
rất có khả năng
đang gánh tội cho Tần Tử Dục.
Tên khốn này.
Nhà họ Tần có gen gì
mà có thể xấu xa đến vậy chứ?
Thua luôn đấy.
Tôi không có ý gì khác đâu,
anh không giống họ.
Chuyện đã đến nước này,
oán hận cũng chẳng được gì.
Giờ Tần Tử Dục đang làm loạn cả Cố Thị,
mục tiêu của hắn là Tĩnh Uyên,
vậy nên chúng ta phải nhanh chóng
cản hắn lại.
Tần Tử Dục
gánh nhiều mạng người như vậy,
nếu để hắn phát hiện
em cố ý tiếp cận hắn
thì thật sự sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng đây là chuyện em phải làm.
Và giờ em đã lấy được mật mã rồi,
em phải nhanh chóng trở về nhà họ Tần
để tiếp tục điều tra.
Cả anh nữa,
dạo này anh đừng đến quanh nhà họ Tần nữa,
lỡ bị phát hiện thì tiêu đó,
biết chưa?
[Sảnh thang máy số 1]
[Tập đoàn Cố Thị]
Em đi đây.
Ngôn Ngôn,
em phải trở về an toàn đó.
Vâng,
em biết mà.
[Tập đoàn Cố Thị]
Muộn vậy rồi,
mà anh vẫn chưa ăn à?
Thì anh đang đợi em mà.
Sao vậy,
Cố Tĩnh Uyên gây khó dễ cho em à?
À, không có,
tôi đi tìm Hàn Miêu.
Mau ngồi xuống ăn chung đi,
anh bảo cô giúp việc hâm nóng đồ ăn.
À,
không cần đâu,
tôi đã ăn ở bên ngoài rồi.
Tôi về phòng nghỉ ngơi trước đây.
Tần Tử Dục,
anh làm gì vậy?
Buông tôi ra.
Tại sao lại lừa anh?
Cái gì?
Em nhìn đi,
nhìn đi.
Tại sao lại giả vờ chia tay
với Cố Tĩnh Uyên,
hả?
Tôi...
Anh hiểu lầm rồi,
tôi và Cố Tĩnh Uyên,
chúng tôi...
Kiều Ngôn,
em biết tổ thanh tra
là anh cử đi đối phó hắn,
nên em bất chấp lừa anh
để giúp Cố Tĩnh Uyên đúng không?
Đúng vậy,
vì...
vì ngay từ đầu,
tôi đã nghi ngờ Châu Kiều là anh cử tới,
nên vào ngày cứu La Thiến,
tôi đã nghĩ sẽ tương kế tựu kế,
rồi ở lại nhà anh.
Kiều Ngôn,
tại sao vậy?
Tại sao lại đối xử với anh như vậy?
Rõ ràng anh yêu em đến thế,
chẳng lẽ
em chưa từng yêu anh chút nào sao?
Tần Tử Dục,
tôi mong
anh đừng sai càng thêm sai nữa.
Làm gì vậy?
Tần Tử Dục,
Tần Tử Dục.
Anh đang giam giữ người trái phép,
anh đang phạm pháp đấy.
Kiều Ngôn,
kịch hay sắp bắt đầu rồi.
[Đại hội cổ đông]
Sao mọi người
tổ chức họp cổ đông gấp thế?
Ơ,
sao Tần Tử Dục lại đến đây?
Đúng vậy.
Cố Thị mở họp mà cậu ta đến làm gì?
[Đại hội cổ đông]
Để tôi trả lời
câu hỏi của sếp Cố.
Đây là Cố Thị,
không phải Tần Thị,
ra ngoài đi.
Người nên ra ngoài
là người khác.
[Hợp đồng chuyển nhượng cổ phần]
[Đại hội cổ đông]
Kim Tiệp Holdings
chuyển nhượng 15% cổ phần của Cố Thị
cho tôi.
Cộng thêm 5% mà các cổ đông khác
chuyển nhượng vào năm ngoái,
hiện giờ trong tay tôi
có 20% cổ phần của Cố Thị,
là cổ đông lớn nhất
của Cố Thị
sau Chủ tịch Kiều.
Không thể nào.
Sao Kim Tiệp Holdings
có thể có 15% cổ phần
của Cố Thị được?
Đúng vậy.
Vậy thì phải hỏi
sếp Tiểu Cố của mấy người rồi.
Anh ta bán cổ phần của mình
cho Kim Tiệp Holdings.
Thông tin công bố
sẽ được đưa ra vào chiều nay.
Sếp Tiểu Cố,
cậu phủi tay bỏ mặc như vậy,
sau này Cố Thị phải làm sao?
Đúng vậy.
Sếp Cố
ở trên trời mà biết được thì tức chết mất.
Chủ tịch Kiều đâu?
Cô ấy phải về chủ trì tình hình chứ.
Chủ tịch Kiều đang bị ốm,
vậy nên
cô ấy ủy thác cho tôi
tổ chức đại hội cổ đông
đột xuất lần này
là để
đuổi một số kẻ giả tạo
ra ngoài.
Sao có thể chứ?
[Đại hội cổ đông]
Cố Thị chúng tôi
xử lý chuyện nhà mình,
đâu đến lượt nhà họ Tần cậu xen vào.
Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.
Đến giờ mà vẫn chưa rõ tình hình,
tôi thấy
ông lú lẫn rồi.
Thằng hỗn láo!
Cố Tĩnh Uyên,
giờ anh đã không còn
cổ phần của Cố Thị rồi,
mà còn mặt mũi ngồi ở đây à?
Chi bằng giữ chút thể diện cho mình,
mời đi cho.
Tần Tử Dục đang ở đâu?
Bảo anh ta đến gặp tôi đi.
Sếp Tần có việc chưa về.
Cô đã ba ngày chưa ăn gì rồi,
cô hãy ăn chút gì đi.
Chị đi nói với Tần Tử Dục giúp tôi là
không gặp được anh ta
thì tôi sẽ chết đói ở đây.
Cô nghe lời tôi,
ăn cơm
rồi ngủ một giấc đi.
Sếp Tần rất thương cô,
cô có gì
thì đợi sếp Tần từ Cố Thị về
rồi từ từ nói.
Anh ta đến Cố Thị?
Vất vả rồi.
Chị Lưu, vất vả cho chị rồi.
Tôi mang đồ uống cho mọi người.
Cảm ơn cô Lục,
không cần đâu.
Sao Lục Vãn Tình lại ở đây?
Cô Lục,
Chẳng lẽ cô ta
cùng một giuộc với Tần Tử Dục?
không ai được lại gần cô Kiều cả,
mời cô về cho.
Được.
Chị Lưu,
chị để cửa giúp tôi được không?
Tôi muốn mở cho thoáng.
Có hai người họ ở đó,
dù không khóa cửa
thì tôi cũng không chạy nổi.
Tôi thật sự cảm thấy rất ngột ngạt.
Hai người tập trung cao độ,
trông chừng cho kĩ vào.
Vâng.
Cậu đã cược hết sạch
tài sản mà Tần Miễn để lại cho cậu
để đuổi tôi ra khỏi Cố Thị rồi nhỉ?
Đến đúng lúc lắm.
Giờ Cố Tĩnh Uyên
đã bị miễn nhiệm chức vụ rồi,
lôi anh ta ra ngoài đi.
[Đại hội cổ đông]
Anh làm gì vậy?
Anh nhận nhầm người rồi.
Thả sếp Tần ra.
[Đại hội cổ đông]
Hôm qua
Từ Văn, trợ lý của cựu Chủ tịch
đã chuyển nhượng 2% cổ phần trong tay mình
cho tôi.
Và ba cổ đông lớn khác
đã ký thỏa thuận thống nhất quyết định
để tôi làm người quyết định cuối cùng
trước khi đại hội cổ đông diễn ra.
Tính ra thì
cổ phần trong tay tôi bây giờ
bằng với cậu.
[Giấy chuyển nhượng cổ phần]
[Hợp đồng chuyển nhượng cổ phần]
Khủng hoảng lần này của Cố Thị
phụ thuộc vào việc chúng ta có đủ vốn
để vượt qua khó khăn này hay không.
Tôi đã ký hợp đồng cá cược
với Kim Tiệp Holdings
bán cổ phần ra ngoài
với điều kiện đòn bẩy 1:10
theo hình thức giao dịch quyền chọn
tại sàn giao dịch phi tập trung.
Tôi cá
chắc chắn sẽ có người mua.
Cảm ơn tiền của sếp Tần
đã giải quyết khủng hoảng
của Cố Thị chúng tôi.
[Hợp đồng chuyển nhượng cổ phần]
Tôi lấy được cổ phần của Cố Tĩnh Uyên rồi,
anh ký tên
thì trò chơi sẽ kết thúc.
Hợp tác vui vẻ.
Là Lục Vãn Tình?
Anh và cô ta đã thông đồng từ trước rồi?
Xác định là Tần Miễn rồi à?
Ừ.
Viễn,
em sẽ giúp anh đối phó Tần Tử Dục.
Tần Tử Dục không dễ bị qua mặt đâu,
cậu ta muốn báo cáo tài chính,
vậy chúng ta
làm báo cáo tài chính cho cậu ta.
Anh nghĩ ra được cách rồi à?
Trong hợp đồng này,
anh đã bán toàn bộ cổ phần Cố Thị
mà anh đang nắm giữ cho Kim Tiệp Holdings,
em bảo Tần Tử Dục tìm Kim Tiệp Holdings
mua lại hết đi.
Em biết rồi.
Cố Tĩnh Uyên,
anh nghe đây,
cho dù anh moi được tiền mặt từ tôi,
nhưng anh đừng quên là
giờ trong tay tôi
có 20% cổ phần của Cố Thị.
Giờ
phải xem Kiều Ngôn ủng hộ ai.
Kiều Ngôn không xuất hiện
bởi vì
tôi
mới là người mà cô ấy
tin tưởng và dựa dẫm nhất.
Vậy chờ cậu lấy được đã rồi nói.
Bảo vệ,
còn đờ ra đó làm gì?
Mời cậu ta ra ngoài đi.
Chuyện gì thế này?
Thôi kệ,
tìm chứng cứ quan trọng hơn.
Anh mau xem thử
điện thoại còn dùng được không.
[Nhập mật khẩu]
[Cố Hải]
Cô Lục.
À,
chị Lưu,
sếp Tiểu Tần hơi đau họng,
phiền chị đi nấu một ít canh lê.
À, được.
Chị...
Lấy được đồ rồi chứ?
Anh Viễn nói
Tần Tử Dục mới là hung thủ giết bố mẹ cô.
Hắn đúng là tên cầm thú.
Hai chai nước ấy,
là chị khiến hai người đó ngất đi.
Chị bắt tay với Tần Tử Dục
là giả vờ?
Ừ.
Đi mau,
Tần Tử Dục sắp về rồi.
Cảm ơn chị.
Kiều Ngôn,
em muốn chạy à?
Tần Tử Dục,
anh thả tôi ra!
Tần Tử Dục!
Thả tôi ra.
Tần Tử Dục.
Tần Tử Dục,
thả tôi ra.
Kiều Ngôn,
anh đã cho em cơ hội rồi
nhưng em chưa từng
thực sự chấp nhận anh.
Anh bình tĩnh đi.
Kiều Ngôn,
anh yêu em như thế
nhưng em lại làm vậy với anh.
Anh đừng nói mình yêu tôi.
Mỗi một câu anh nói
đều khiến tôi phát tởm.
Anh vốn chẳng yêu ai hết,
anh chỉ yêu bản thân mình thôi.
Đúng vậy,
anh yêu chính bản thân mình.
Á!
Tần Tử Dục!
Anh đừng như vậy,
Anh thả tôi ra!
Em biết cả rồi à?
Cứu tôi với!
Á!
A...
Kiều Ngôn,
anh cũng không ngờ
chuyện lại thành ra như bây giờ.
Em muốn đi đâu,
anh đều có thể đưa em đi.
Đến Đức
hay lên trời?
Hả?
Kiều Ngôn.
Kiều Ngôn,
mau dậy đi.
Đi mau.
Đồ điên này.
Một lũ vô dụng.
Lục Vãn Tình,
cô làm đến mức này vì Cố Tĩnh Uyên
nhưng anh ta vẫn không yêu cô.
Cô không thấy mình đáng thương lắm à?
Loại người như anh
chẳng biết gì hết,
tôi chẳng thèm phí lời.
Kiều Ngôn,
anh cho em đi,
nhưng đưa thứ đó đây.
Tần Tử Dục,
tôi khuyên anh mau dừng lại đi,
đừng sai càng thêm sai nữa.
Tôi sẽ không đưa thứ này cho anh đâu.
Nơi này
là nhà họ Tần.
Cố Tĩnh Uyên.
Tĩnh Uyên,
Tĩnh Uyên, đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa.
Cố Tĩnh Uyên,
em tìm thấy chứng cứ rồi.
Về nhà thôi.
Về nhà.
Đáng tiếc,
nếu anh ta đến muộn hơn
thì Kiều Ngôn
đã mãi mãi ở bên mình rồi.